Негативный образ, доминирующий образ, он вызывает очень сильные эмоции
и имеет очень сильное влияние на человека.
И он подавляет или, я бы сказала, вытесняет любые другие образы.
Но вопрос, разве мы хотели вспоминать что-то неприятное,
находясь на берегу озера?
Мы вообще нигде не хотим вспоминать что-то неприятное.
Достаточно того, чтобы мы это пережили.
Но, тем не менее, эти воспоминания вновь и вновь к нам возвращаются.
И многие скажут, ну да, так работает наша память.
Но у меня тогда возникает вопрос,
а почему наша память работает в таком разрушительном режиме,
в таком агрессивном режиме по отношению к человеку?